    Volcán efervescente:
    Mezcla de bicarbonato de sodio (base) con vinagre (ácido), generando una reacción química que libera dióxido de carbono (CO2) como gas, creando burbujas y una espuma que simula la erupción de un volcán.

    Cohete de agua:
    Presión del aire generada al bombear aire dentro de una botella de plástico llena parcialmente de agua. Al abrir la válvula, la liberación repentina de aire y agua genera un empuje que hace que el cohete se eleve.

    Cristales de sal:
    Proceso de cristalización, donde la sal (cloruro de sodio) disuelta en agua caliente se solidifica nuevamente al evaporarse el agua, formando estructuras cristalinas visibles en el fondo del recipiente.